'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Neelam, jangan khawatir sama sekali.
Kami akan mencari cara untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Bagaimanapun, Neelam.  Kapan
tanggal 'ghat' berikutnya di Lakshmi?
Dia...
Bu, Lakshmi akan membawa 'lep'.
Mendengarkan.  Menerapkan 'lep',
Anda akan pulih dengan cepat.
Setelah itu, jangan
katakan ingin berziarah.
Ayah, nenek, dan dokter
telah melarangmu.  Oke!
Ini dia.  Lakshmi telah tiba.
Tunggu, Lakshmi.
Biarkan saya melakukan tugas ini.
Ini adalah tugas saya sebagai
calon menantu keluarga ini.
Jadi, tolong!
Malishka.
Biarlah.  Lakshmi
hanya menerapkan 'lep'.
Tapi aku di sini, Rishi.
Jadi apa masalahnya?
Ya.  Tidak ada masalah.
Hanya milik ibu...
Yang lebih penting adalah keseleo
kaki Bibi Neelam menjadi lebih baik.
Siapa yang menerapkan 'lep' padanya
tidak penting.  Anda melakukannya.
Malishka, bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu tidak pergi?
Sebenarnya, Sonia memberi tahu saya
melalui telepon.  Saya langsung datang.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya akan pergi dan mencuci tangan.
Jika Anda tidak merasa lebih baik,
'lep' hangat akan diterapkan
padamu sekali lagi.
Ini akan menghilangkan rasa sakit Anda.
Malishka, besok adalah
'roka' Lakshmi dan Vikrant.
Wow!  Benar-benar!
Selamat, Lakshmi!
Anda benar-benar sangat beruntung
bahwa Anda menikah begitu cepat.
Kalau tidak, saya sudah lama
menunggu pernikahan saya.
Tapi tidak apa-apa.  Mengingat
bahwa Anda akan menikah,
Saya akan segera menyusul.
Selamat!  - Terima kasih!
Bibi, silakan tinggal di sini.
Aku akan membawakan makananmu.
"Tuhan tahu"
"betapa aku mencintaimu."
Apa yang telah terjadi?
"Tuhan tahu."
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Lihat aku dan katakan hal yang sama.
"Saya sangat mencintaimu."
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi matamu berkata lain.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Besok adalah 'roka' Anda.
Lakshmi.
Besok adalah 'roka' Anda.
Lusa,
semuanya akan final.
Apakah Anda senang dengan aliansi ini?
Apa kamu senang?
Apakah itu ya atau tidak?
Ya.
Maksud saya,
Vikrant adalah pria yang baik.
Dia persis tipe pria yang
kamu inginkan untukku.
Anda menilai dan mengujinya sendiri.
Jadi, mengapa saya tidak bahagia?
Dia sensitif dan masuk akal.
Dia peduli.  Dia peduli dengan orang lain.
Dia mengerti perasaan orang.
Dia baik.
Laksmi, tunggu.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Untuk apa perban itu?
Saya menginjak duri di kuil.
Anda menginjak duri!
Ada perban di kakimu, dan kau...
Lakshmi, aku ingin melihatnya.
Coba kulihat.
Biarku lihat.
- Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Mengapa tidak ada kebutuhan?
Ada perban di kakimu.  Biarku lihat.
Saya akan menghapusnya.
- Tidak. Vikrant mengeluarkannya.
Oke.  Biarkan saya melihatnya.
Resi...
- Resi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?  Pertama, bangun!
Apakah Anda menyukai semua ini?
Rishi, besok adalah 'roka' Lakshmi.
Dia akan menikah.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah Anda suka melakukan semua ini?
Rishi, dia menikahi seseorang.
Jika kau peduli padanya seperti ini,
lalu bagaimana perasaan Vikrant?
Apakah dia tidak akan terluka?
Bukan hanya dia, aku juga akan terluka.
Malishka...
- Lakshmi, kamu!
Setidaknya kamu mengerti.
Berhentilah memuja Rishi.
Mulailah menyembah Vikrant.
Anda akan menikah dengannya.
Anda mengerti itu, bukan?
Jadi, tolong hentikan drama ini.
Cukup semua ini.
Berhenti melakukan semua ini.  Di dalam hidupmu...
Jalani hidupmu.  Pindah.
Jalani hidup Anda dengan Vikrant.
Dan biarkan aku menjalani hidupku dengan Rishi.
Dengan cara ini, kita
semua akan hidup bahagia.
Kita semua.  Apa kamu mengerti itu?
Rishi, kamu... Apakah
kalian berdua mengerti itu?
Jika kalian terus melakukan semua ini,
lalu bersama kami,
keluarga kita akan terluka.
Saya yakin tidak ada yang mau
Malishka, dengarkan aku.  Kakinya...
- Aku tidak mau mendengarkan
untuk pembenaran Anda, Rishi.
Saya tidak ingin mendengarkan apapun.  Saya
baru saja bereaksi terhadap apa yang saya lihat.
Kamu datang denganku.  Aku ingin berbicara denganmu.  Datang.
- Kemana?  Tunggu.
Ikutlah denganku, Rishi.
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Jangan khawatir.  Saya tidak akan
melakukan sesuatu yang tidak pantas.
Saya hanya ingin privasi.
Katakan satu hal.
Kenapa kamu tidak peduli padaku
sebanyak yang Anda peduli tentang Lakshmi?
Mengapa Anda tidak mengkhawatirkan saya
sama seperti Anda peduli dengan Lakshmi?
Bahkan, Anda meninggalkan saya
sendirian di restoran.  Mengapa?
Tidak lagi, Malishka.  Saya sudah
meminta maaf kepada Anda dalam hal itu.
Tetapi mengapa Anda
meninggalkan saya di sana, Rishi?
Untuk Lakshmi.
Maksudku, aku merasa
Lakshmi dalam masalah besar
ketika aku ada di sana bersamamu.
Seolah-olah dia memanggilku.
- Bagaimana?
Malishka, dengar.
- Tidak. Katakan padaku.  Bagaimana?
Aku tidak meninggalkanmu dalam masalah.
Anda tidak dalam masalah.
Anda bisa pulang.
Saya hanya merasa bahwa Lakshmi
membutuhkan saya.  Jadi, saya pergi.
Tapi bagaimana Anda merasakannya?
Bagaimana Anda merasakannya?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Bagaimana Anda mengetahuinya?  Seseorang
mungkin telah memberi tahu Anda tentang hal itu.
Tetapi Anda tidak menerima panggilan apa pun.
Atau jika Anda mendapat telepon,
bagaimana Anda menjawabnya?
Rishi, ponselmu ada bersamaku.
Jadi, bagaimana Anda mengetahuinya
bahwa Lakshmi dalam masalah?
"Kamu menjadi suara emosiku."
"Kamu memasuki hatiku."
'Lakshmi, aku tidak ingin
sesuatu terjadi padamu.'
'Aku mencintaimu.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu!'
"Kamu telah menjadi hidupku."
'Bagaimana aku harus memberitahumu
bahwa aku sangat mencintai Lakshmi,'
'dan itu sebabnya aku merasakannya?'
'Apakah dia memanggil saya atau
tidak, perasaannya mencapai saya.'
"Kamu telah menjadi hidupku."
Rishi, mengapa kamu menutup matamu?
Jawab aku.  Saya telah meminta Anda sesuatu.
Bagaimana Anda belajar tentang semua itu?
Rishi, bagaimana kamu mengetahui
bahwa Lakshmi dalam masalah?  Bagaimana?
Saya tidak tahu, Malishka.
Saya tidak tahu bagaimana saya merasakannya.
Saya hanya merasa bahwa Lakshmi membutuhkan saya.
Jadi, saya pergi.  Hanya itu saja.
Bagus.  Aku percaya kamu.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan meninggalkan
saya sendirian di mana pun lagi.
Khusus untuk Lakshmi.
Berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan mengejarnya.
Oke.  - Satu hal lagi.
Sekarang, Lakshmi milik Vikrant.
Jadi, tinggalkan Lakshmi dalam perawatan Vikrant.
Dan Anda menjaga kepercayaan saya.
Lupakan saja tentang Lakshmi.
Jaga aku saja.
Baiklah!
Aku mencintaimu!
Vikrant!  Vikrant, apakah
kamu siap untuk 'roka'?
Anakku terlihat sangat tampan!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Aku terlihat cantik sepertimu.
Saya mendapat ketampanan dari Anda.
Tuhan memberkatimu, nak!
Semoga semua keinginan Anda menjadi kenyataan!
Semoga semua keinginan
Anda menjadi kenyataan juga!
Itu sebabnya kami melakukan ini.
Udah siap belum atau belum?
Aku siap.  Saloni juga sudah siap.
Semua barang untuk
acara juga sudah siap.
Sangat bagus!
- Yang perlu kita lakukan hanyalah pergi.
Dengar, nak.  Kami akan pergi dan sampai
di sana selama waktu yang menguntungkan.
Karena saya tidak ingin ada hambatan
atau sesuatu yang buruk terjadi.
- Ibuku tersayang!
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Tidak ada rintangan yang akan menghalangi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Hanya hal baik yang akan terjadi.
Baiklah!
Jangan khawatir!
- Karena Anda telah mengatakannya, saya percaya Anda.
Apakah ayah siap?
Ya.  Semua orang sudah siap.
Yang perlu kita lakukan hanyalah pergi.
Kami akan segera pergi.
Oke.  - Oke.
Kalian sangat aneh.
Apakah Anda pernah mendengar
bahwa adik perempuan tidak
membantu kakak perempuan bersiap-siap?
Anda tidak pernah mendengarnya, bukan?
Jadi, dengarkan sekarang.
Bukan hanya mendengar
tapi juga melihatnya.
Kami tidak akan membantu Anda bersiap-siap.
Anda sudah tahu alasannya.
Kalian berdua juga mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya,
dan saya memberi tahu Anda lagi.
Pernikahan pasti
akan berlangsung.
Tapi Lakshmi...
- Apakah Anda membantu saya bersiap-siap atau tidak.
Oh Tuhan!  Lakshmi, kenapa
kamu begitu keras kepala?
Kenapa kamu selalu melakukan ini?
Pertama, itu adalah Balwinder.
Entah bagaimana, kami
menyelamatkanmu dari Balwinder.
Dan sekarang, itu adalah Vikrant.
- Benar.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
- Kenapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Kalian berdua mulai lagi.
Ya, Lakshmi.  Karena kamu...
- Cukup!
Kalian berdua, diam!
Kalian terus membicarakan satu hal.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya,
dan saya tidak akan mengatakannya lagi.
Sekarang, tidak akan
ada lagi diskusi tentang ini.
Kalian berdua akan menghadiri
semua acaraku dengan senang hati.
Itu akan membuatku bahagia.
Mengapa kalian berdua tidak mengerti
bahwa Vikrant adalah pria yang baik?
Itu mungkin benar.
Dia mungkin pria yang sangat baik.
Dia mungkin pria yang sempurna.
Tapi dia bukan Resi.
Dan dia tidak akan pernah bisa menjadi seperti dia.
- Tepat!
Melakukan hal ini.  Keluar dari kamar.
Jangan tinggal di sini bersamaku.
Aku akan bersiap-siap sendiri.
Anda tidak harus mengambil
bagian dalam kegembiraan saya.
Saya lebih baik sendirian.
Meninggalkan.
Tidak, Lakshmi.
Maaf!
Tolong jangan katakan itu!
Kalian juga jangan mengatakan hal seperti itu.
Shalu, kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan bahagia.
Anda akan mendukung saya.
Jadi, tolong berbahagialah demi aku.
Aku tahu kalian berdua
sangat mengkhawatirkanku.
Tapi aku pasti akan bahagia.
Di permukaan, semua
orang tampak bahagia.
Apakah Anda akan benar-benar bahagia?
Vikrant adalah pria yang sangat baik.
Dia akan membuatku bahagia.
Saya akan hidup bahagia.
Sekarang, maukah kalian
membantuku bersiap-siap?
Bisa kita pergi?
Apakah Lakshmi sudah siap?
"Bersumpahlah padaku bahwa
kamu tidak akan pergi kemana-mana."
"Berjalan perlahan, dan mendekatlah."
"Kurangi jarak di antara kita."
"Dengarkan detak jantungku."
"Bersumpahlah padaku bahwa
kamu tidak akan pergi kemana-mana."
Sempurna!
Aku mungkin melemparkan pandangan jahat padamu.
"Berjalan perlahan, dan mendekatlah."
Shalu, beri titik hitam pada Lakshmi.
Sempurna!
Ayo pergi.
Keluarga Vikrant mungkin telah pergi.
Mereka akan berada di sini kapan saja sekarang.
Ya, saudara ipar.
Datang.
Shalu.
Mulai sekarang, jangan
memanggilku sebagai kakak iparmu.
Karena aku bukan kakak iparmu.
Ini adalah Vikrant sekarang.
Vikrant adalah saudara iparmu.
Silakan datang!  - Halo!
Halo!
Ini ayah Vikrant.
Ini ayah Rishi.
Halo!  - Halo!
Silakan masuk.  - Ayo, Nak.
Kalian boleh memanggilku
sebagai saudara, teman,
sobat, atau Resi.
Tapi jangan memanggilku
sebagai saudara iparmu.
Apakah Anda yakin tidak ingin
dipanggil sebagai saudara ipar kita?
Yah, ini adalah pertama
kalinya kami bertemu.
Ya.  Saya minta maaf kepada Anda
karena tidak dapat mengunjungi sebelumnya.
Sebenarnya, saya memulai
kegiatan sosial setelah pensiun.
Jadi, saya harus sering bepergian
ke luar negeri dalam hal itu.
Itu adalah hal yang sangat baik.
- Terima kasih!
Shalu.
Itu tidak perlu
bahwa kita mendapatkan semua yang kita inginkan.
Selain itu, seseorang memberi tahu saya
bahwa Anda mendapatkan apa
yang ditakdirkan untuk Anda dapatkan.
Jadi, tolong jangan memanggilku
sebagai kakak iparmu.
Lakshmi, lihat itu.
Sekarang, kita bahkan tidak bisa
memanggilnya sebagai saudara ipar kita.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Rishi?
Mulai sekarang, Vikrant
adalah saudara iparmu.
Anda memanggilnya
sebagai saudara ipar Anda,
bukan Resi.
Halo!  Salam!
Salam!
Salam, Bu!
Datang!  Duduklah, Rano.
- Tentu.
Tolong bergeser sedikit.
- Tentu saja!
Ayo, duduklah.
Ini bibi Lakshmi, dan
dia adalah ayah Vikrant.
Oh!  Salam, Pak!  Halo!
Kalian di sini!
Saya minta maaf!  Maksud saya,
bukankah kamu pergi berziarah?
Tidak. Mereka tidak pergi.
Itu sangat bagus.
Alangkah baiknya jika seluruh
keluarga hadir di acara ini.
Neelam, kami akan merindukanmu
jika kamu tidak hadir di sini.
Ini adalah takdir Lakshmi.
Segala sesuatu yang terjadi
telah ditentukan sebelumnya.
Bu, bukan hanya Lakshmi.
Hal yang sama berlaku untuk kita semua.
Segala sesuatu yang terjadi
sudah ditentukan sebelumnya.
Itu benar.  Soalnya, pernikahan
itu sudah diperbaiki sejak lama.
Tapi 'roka' tidak terjadi.
Karena itu dimaksudkan
untuk berlangsung hari ini.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Rishi, pergi dan bawa Lakshmi ke sini.
Nenek, dia...
"Lihat bagaimana aku
pergi begitu jauh darimu."
"Aku bahkan tidak berpikir apa yang
akan terjadi padamu saat aku pergi."
"Kemudian"
"kenapa kamu tidak"
"datanglah padaku?"
"Aku tidak tahu bagaimana memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu."
Kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat!
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayo, ibu.
Lakshmi, duduklah.
Wow!  Lakshmi, kamu terlihat sangat cantik.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat!
Mari kita mulai ritual 'roka'.
Vikrant, kemarilah.
Lanjutkan, Vikrant.
Hari ini adalah 'roka'
Vikrant dan Lakshmi.
Setelah ritual ini,
Vikrant dan Lakshmi
akan bertunangan.